首先我要變更軟體
因此當你點訂購鍵時
就會出現應付金額$10
或其他的金額
因為會有很多地方
需要金額
我要建立一個整數變數
鎖住金額
注意到int是小寫
因為那是原始數據類型
現在我可以在隨時
需要金額的時候
對照金額變數
現在，我要改變字串
因此會出現應付金額
我要寫"Amount Due"
加一個空格
然後與金額變數連結
喔，我也忘了美元符號
美元符號是字串的一部分
要在空格後面
所以我放在這裡
現在我要執行
若我把數量改為3
然後點訂購鍵
會正確出現應付金額$15
第一個完成了
不算太糟
接下來，我們要它說
那會是10元，請
我要變更文字
以那會是開始，然後
美元符號、金額
後面還要一些文字
我要說"請"然後句點
我在這邊空一格
因為我要金額後面有個空格
看看會是怎麼樣
在裝置上
若我數量改為3
點訂購鍵
會說那會是$15，請
第二個完成了
接下來一個
第三個說
你欠10元，老兄
我要變更文字
以你欠開始
然後不要美元符號
因為我們只需要金額
然後我們要加"元，老兄!"
這是對的
執行看看
我要點訂購鍵
說，你欠15元，老兄!
第四個有點棘手
我們想說2杯咖啡10元
付錢
這裡需要兩個變數
金額變數與
數量變數
先從金額開始
那是10元
然後我們要說"幾杯"
然後放上數量
然後杯咖啡
然後付錢
執行看看
若我點訂購鍵，會說
3杯咖啡15元
付錢
這看起來很好
這很棘手因為有兩個變數
與兩個字串連結
還好我們在對的地方空格
看起來像正常的句子
這是最難的，現在做最後一個
總共$10
我要全部擦掉
說"總共"然後金額
但我也需要美元符號
我要放在字串裡面
喔，我也忘了加號
好了，現在執行軟體
我把數量改為3，點訂購
正確地說總共$15
好耶!
你看了這些不同的
字串連結組合
還有變數
現在看下一段影片
本課最後一個編碼任務